Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Ақсақалдар қозғала бастайды
Бұл да қауіпті, асығыңыз.
Уау
О
Бұл ақылсыз сайқымазақ.
Мұны көріпкел айтты
Айдың қызыл түнінде, жылан улы азу тістерін шайқау үшін қорқынышты түрде жүгіргенде,
Сен аянышты көрінесің, Жаман.
Біздің шешіміміз сізге біздің мұрагер бола алмайтыныңызды айтуы керек еді.
Ұйымға күресе алмайтын бұлақ керек емес.
Тәкаппарлығың ақырында бәрін құртады.
Мені сот залына апар
Car Car Car Car Car
Мені қазір өлтір
Сіз қалай өлетініңізді таңдай алмайсыз.
Жеткілікті қорлық көргеннен кейін мен сені жер асты әлеміне жіберемін.
Ұмытпаңыз
Жылан уы кейінірек баяу әсер етеді.
Мен мұндай қателікті бірінші рет жасап тұрмын.
Бұрын мұндай ештеңе болған емес.
Біз бірге жұмыс істеген кезде
Соңында ол жігіттер мені соңына дейін жолдан тайдырды.
Олар көп жұмысты қажет ететін сәбилер сияқты еді.
Әйелдер мен балаларды неге жек көретініңді түсіндім.
Уау
Сіз вермутты көп салыпсыз.
Гухаа
Қыңқылдауды қой.
Уф
Уау
Лин
Бұл менің інім Шин.
Шин Дұрыс айтасыңдар, балалар.
Дова
Егер сіз маған ерсеңіз, ұйымыңызға орала алмайсыз.
Не болды
Жаман өлім жазасына кесілді
Сәтсіз төңкеріс әрекетінен кейін ақсақалдар оны тұтқынға алды.
Сізге де қауіп төніп тұр
Джулия да
Юлия
Бұл Тарсис қаласы. Біз бұл жерді тоқтатамыз.
Барыңыз
Мен саған бір нәрсе қарызмын, Шин.
Қызыл Айдаһарға не болғанын білмеймін.
Енді сенің кезегің емес.
Жаман Джулия Бұл маған қорқынышты есім сияқты көрінбейді.
Ашылмау керек есікті ашатын сиқыр сияқты.
Сіз өте жақсысыз
Тыныш отырыңыз
Уф уф
Сіз енді ұйымның бөлігі емессіз.
Мен білемін.
Сен де жақсысың. Біздің келгенімізді және бәрін ұмытыңыз.
Тіпті араластырсам да—
​​Мен адасып қалған қаңғыбас мысыққа қамқорлық жасап жатырмын.
Байланысы шіріген қаңғыбас мысық
Ууууууууууууууууууууууу
Бұл аяқталғаннан кейін мен ұйымнан кетемін.
Сізді өлтіретін боласыз.
Өлгендей кейіп таныту
Мен сені зират басында күтемін, тірі, әрине.
Мен сенімен бара алмаймын.
Келіңіз
Бұл дүниеден осы жерден кет.
Ал біз не істейміз?
Бір жерде емін-еркін өмір сүріңіз
Армандау сияқты
Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Біз бұл дүниеден құтыламыз ба?
Жаман
Түсінде де бұл мүмкін емес.
Оны өлтіру керек пе?
Иә.
Қолдарыңызбен
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Тірі қалуды немесе бірге өлуді таңдауға болады.
Ақырында, тиесілі орын жоқ
Мені алып кетуге кім келсе де, мен бармаймын.
Тек кедергі келтіретін көптеген өмірлер бар.
Ә? (Кения) Сен➡
Мен оны іздедім.
Ах Альфред
Мен саған карри дүкенінің алдында күт дедім.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Жарайды. Келгеніңіз жақсы.
Жәндіктерге қазірден бастап қамқорлық жасау жақсы идея, солай емес пе?
Анашым, мен сізбен бірге тұрғым келеді.
Уф
Жұмыс таптыңыз ба?
Уайымдамаңыз
Сіздің серіктесіңіздің қызы ше?
Иә, мен үйленемін.
Мен оның не екенін білмеймін
Қазір қайдасың?
Не?
Біз Тарсис қаласына қарай бет алып жатырмыз, сіз де сонда барыңыз.
Неліктен?
Джеттің өздігінен қозғалуы қиын, оның аяғына оқ тиген.
болып табылады
Қаңғыма, үйге ерте кел деп жатырмын.
Мен үйге бара жатырмын деп ойламаңыз, мен қалжыңдаған жоқпын.
Менің баратын жерім бар
Бұл бастық, бұл не нәрсе?
Джетпен жалғыз болу сіздің сонда екеніңізді білдіреді, тіпті Эд және Айн.
На
Уау
Мен құтқарылдым.
Өзара
Жақсы қол.
Мен сыйымды осылай таптым.
Боунти аңшысы?
Қазіргі уақытта қандай да бір себептермен жабылған.
Сізде де жақсы себеп бар сияқты.
Уфу
Екі әйелдің бірге болғаны жақсы идея болуы мүмкін. Неге біз бірге болмаймыз?
Менің бір ісім бар
Иә
Өте жаман
Сыйлық іздеушілер қайда қыдыратынын білесіз бе?
Хехе, егер сіз біреуге сыйлық жасағыңыз келсе, сұрай аласыз.
​​Мен сыйлы аңшы іздеп жүрмін.
Мен оны жіберемін
Сіздің атыңыз кім?
Фэй
Фей Валентин Бұл жалпы есім.
Бала, отыр!
Юлия
Бұл жалпы атау.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен де
Эй, сен қайдасың?
Егер мен Спайкты кездестірсем
Оларға мен сені сонда күтетінімді айт. Олай десеңіз, мен түсінемін.
О
Мен мәңгі күттім
Неліктен?
Қош бол Фэй Валентин
Сіз қайдан білесіз?
Уф
Бұл әлі де ауырады ма?
Сіз бұл оқиғаны білесіз бе?
Иә?
Аң аулау кезінде аяғын жарақаттап алған адам бар.
Саваннаның ортасында, емі жоқ жерде менің аяғым шіріп, өлім құдайы мені аңдыды.
Төмендегі таза ақ әлемді қараңыз
Ол жерде жарқыраған қарлы таудың басы бар.
Таудың аты - Килиманджаро
Адам сол жаққа қарай бет алды деп ойлайды.
Сонымен?
Мен бұл оқиғаны жек көремін.
Ер адамдар өткенді ғана еске алады
Өлім алдында мен өзімнің тірі екенімді дәлелдейтін дәлелдерді іздей бастадым.
Артқа бұрылыңыз
Біз алғаш кездескен кезде, сіз айттыңыз
Мен бір рет өлген адаммын
Жоқ, ол әдеттегідей салқынқанды емес.
Бір әйел бар еді
Мен алғаш рет шынымен тірі болған әйелді көргенде осылай ойладым.
Ол мен жоғалтқан екінші жартым
Мен өзімнің бір бөлігін алғым келді
Мен қайтып келдім
Иә? не
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Біз жөндеу шеберханасы емеспіз.
Неліктен ол бұзылғанда ғана қайтады?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл не?
Үлпілдек болғандар
С… Сол әйел
Бұл не? Оны Спайк деп атауға болады.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мен шеберханадамын.
Бұл не?
Спайкты көру үшін қайтып келдіңіз бе?
Джулия маған хабарлама қалдыруымды өтінді.
Бір минут күтіңіз
Иә
Бұл менмін
Не? Маған ақпарат керек емес.
Дәл қазір жағдай осындай.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Мен үрейленіп тұрмын, өйткені жағдай өте нашар болады.
Қызыл Айдаһар?
Аға, екі күн бұрын ұйымдық мұрагерлік мәселесіне байланысты мемлекеттік төңкеріс болған сияқты.
​​Ақырында пресвитериандықтар жеңіп, мемлекеттік төңкерістің тамырын жоюдың алдында тұрған сияқты.
Сіздің серіктесіңіз де
Ұзақ уақыт өтті, бірақ сіз неге кеткендермен жұмыс істеп жатырсыз?
Олар барлық бөгде молекуланы тұқымға дейін ұсақтайды. Олар осылай істейді.
Бұл ең нашар теория.
Тек қашыңыз, полиция онымен күресе алмайды.
Марсты тастаңыз
Тым кеш.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сізде ақпарат бар сияқты.
Бұл қанша тұрады?
Бұл ақшаға қатысты емес.
Ой
Сіз де дұрыс емес уақытта оралдыңыз.
Сіз мені шақырдыңыз, солай емес пе?
Сізді аңдыды ма?
Иә?
Бұл ерте немесе кеш болудың айырмашылығы.
Уф, күте тұрыңыз.
Иә, иә
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Ешқашан қайталанбасын
Мен сол жерде күтемін.
Олай десеңіз, түсінесіз.
Бірақ білесің бе, өздері қиын жағдайда болса да—
Юлия - әйел.
Аха
Біреу мені нысанаға алды
Мені қуып жүрді
Джет, сіз кез келген уақытта кете аласыз.
Ғаламды бұзғандар ғаламның еркіне сай жазаланады.
Уф, мынаны да шығарыңыз.
Күте тұрыңыз, оң жақ қозғалтқыш әлі жұмыс істемейді.
Бүкіл кеме жойылса, дәл солай болар еді.
Сөздеріңізді қалдырыңыз ба?
Біз нақты нәрсе қалдыруымыз керек пе?
«Сенім артамын.»
Уф
Автокөлік
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Гу
Гвааааааааааааааааааааааааааааааа
Дио, жүрегім ауыр.
Уау
О
Қызыл көз жасын төгу
Спайк Сіз әлі де ұша аласыз ба?
Маған жетеді, кет.
Жоғалғаныңды тартып ал.
Уууууууу!!
Бұдан былай шебер әке ауыстырылды.
Бұдан былай барлық билік пен рәміздер менде боламын.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер бұл тек бір рет болса
Көп нәрсе болды, бірақ келесісі - соңғы эпизод.
-Иә -Ех -Бұл ұзақ болды.
-Өткен - өткен, болашақ - болашақ - Бұл ақырында жағдай. Джет ше?
-Соның арқасында мен Эйнді сатып алдым.
-Бұл сүйкімді. Өйткені, бұл ит. -Мен менмін, сен сенсің.
- Эй Джет - Бірақ сіз оны біреуге бердіңіз.
Дұрысы, сен мені мүлде тыңдамадың.
​​Не?
Жарайды. Келесі жолы: «Нағыз халықтық блюз (2 бөлім)»
Бір жерде тағы кездесейік
Е, соңы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory